# `JegalPing`팀 해커톤 주제

## 팀명

JegalPing

## 제품명

미그박(MigBag)

## 참가 동기

**배성은(팀장)**
'해커그라운드'에 참여하려는 이유는 이전보다 더 나은 개발자로 성장하기 위해서입니다. 이번 기회를 통해 리더로서 팀원들이 능동적으로 참여할 수 있도록 동기를 부여하고, 함께 협력하여 문제를 해결해 나가는 과정을 경험하고 싶습니다. 또한, 다양한 기술을 시도하고 실전에 적용해 보며, 예상치 못한 문제 상황에서도 유연하게 대처하는 능력을 기르고자 합니다. 이를 통해 개발 역량을 한 단계 끌어올리고, 실질적인 프로젝트 경험을 쌓아 개인적으로도, 팀 차원에서도 모두 발전할 수 있는 계기를 만들고자 합니다.

**박상민**
마이크로소프트 해커톤은 다른 해커톤보다 수준이 높다고 들었습니다. 그때 저는 그러면 실력이 크게 늘 기회라고 생각하였습니다. 그래서 개발 실력을 포함한 전체적인 전공 실력과 팀원과의 협업 능력 등을 기르기 위해 참가하였습니다

**제민국**
마소톤은 상당히 수준이 높운 기술과 경험을 요구하는 해커톤이라는걸 알고 있어서 쉽게 참여해보지 못하겠다고 생각하였지만 경험과 새로운걸 배우는 기회로는 최고라 생각하여 참가하였습니다

**최소현**
마이크로소프트 해커톤에 참가하고자 하는 이유는 제 기술 역량을 극대화하고, 새로운 도전에 직면하며, 동료 개발자들과의 협업을 통해 창의적인 솔루션을 만들어 내는 기회를 얻기 위해서입니다. 마이크로소프트 해커톤은 최신 기술 트렌드에 대한 깊이 있는 이해를 도모하고, 실질적인 프로젝트 경험을 쌓을 수 있는 이상적인 환경을 제공합니다. 또한, 다양한 배경을 가진 참가자들과의 네트워킹을 통해 새로운 관점과 아이디어를 공유할 수 있을 것으로 기대되어 참가하였습니다.

## 주요 기능 및 특징, 기대 효과
 
**주요 기능**
1. 민박 서비스를 통해 사용하지 않거나 장기간 비워야 하는 집을 소유자가 앱에 등록할 수 있다.
3. 민박으로 등록된 집에는 등록한 작성자의 id, 전화번호, 제목, 내용, 집의 사진과 주소, 대여 가능한 날짜 혹은 기간과 그 가격이 있다.
4. 사용자는 게시물의 정보를 확인하고 신청 혹은 취소를 할 수 있다.
5. 사용자는 마이페이지에서 본인의 id를 확인할 수 있고, 등록한 게시물, 신청한 게시물을 카테고리 형식으로 확인할 수 있다.

**기대효과**

- 빈 집 대여를 위해 청년/노인들이 빈 집에 거주함으로써 의성군의 많은 빈 집이 관리되어 농촌 미관 문제, 붕괴 위험, 쓰레기 처리 문제가 해결될 것이다.
- 수도권 과밀화 현상, 지방 소멸 현상, 빈 집 문제 등을 모두 해결할 수 있다.
- 실업 위기 등 여러 문제에 직면해 주거환경 구성에 더욱 어려움을 느끼고 있던 청년들이 자신의 주거지를 획득함으로써 낮은 실업률 또한 기대할 수 있게 된다.
- 의성에 주거하면서 의성 내의 청년층 노동자 또한 크게 증가하며 많은 긍정적 영향력을 불러올 수 있다.


## 제품 아키텍처 (이미지)

**(필수)** 제품 또는 서비스의 전체 구성도 또는 아키텍처를 이미지로 작성해 주세요. 이미지는 [images](./images) 디렉토리에 저장한 후 이곳에 링크를 걸어주세요.

## 제품 소개 슬라이드

(https://github.com/hackersground-kr/hg-JegalPing/blob/main/decks/%E1%84%8C%E1%85%A6%E1%84%80%E1%85%A1%E1%86%AF%E1%84%91%E1%85%B5%E1%86%BC%20ppt.pptx)

## 제품 소개 동영상

제품 또는 서비스를 소개하는 동영상을 YouTube와 같은 곳에 업로드하고 동영상 링크를 적어주세요.
